<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อของ พรรคการเมือง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๔๑</td><td>แผ่นดินธรรม</td><td>๑๕ (สิบห้า)</td></tr><tr><td>๔๒</td><td>กล้าธรรม</td><td>๑๕๓ (หนึ่งร้อยห้าสิบสาม)</td></tr><tr><td>๔๓</td><td>พลังประชารัฐ</td><td>๑๔๒ (หนึ่งร้อยสี่สิบสอง)</td></tr><tr><td>๔๔</td><td>โอกาสใหม่</td><td>๑๐๓ (หนึ่งร้อยสาม)</td></tr><tr><td>๔๕</td><td>เป็นธรรม</td><td>๒๗๔ (สองร้อยเจ็ดสิบสี่)</td></tr><tr><td>๔๖</td><td>ประชาชน</td><td>๔๐,๘๐๘ (สี่หมื่นแปดร้อยแปด)</td></tr><tr><td>๔๗</td><td>ประชาไทย</td><td>๙๐ (เก้าสิบ)</td></tr><tr><td>๔๘</td><td>ไทยสร้างไทย</td><td>๗๓๐ (เจ็ดร้อยสามสิบ)</td></tr><tr><td>๔๙</td><td>ไทยก้าวใหม่</td><td>๖๗๔ (หกร้อยเจ็ดสิบสี่)</td></tr><tr><td>๕๐</td><td>ประชาอาสาชาติ</td><td>๑๒ (สิบสอง)</td></tr><tr><td>๕๑</td><td>พร้อม</td><td>๑๘ (สิบแปด)</td></tr><tr><td>๕๒</td><td>เครือข่ายชาวนาแห่งประเทศไทย</td><td>๕ (ห้า)</td></tr><tr><td>๕๓</td><td>ไทยพิทักษ์ธรรม</td><td>๑๒ (สิบสอง)</td></tr><tr><td>๕๔</td><td>ความหวังใหม่</td><td>๑๐ (สิบ)</td></tr><tr><td>๕๕</td><td>ไทยรวมไทย</td><td>๑๑ (ยี่สิบสาม)</td></tr><tr><td>๕๖</td><td>เพื่อบ้านเมือง</td><td>๒๓ (สิบแปด)</td></tr><tr><td>๕๗</td><td>พลังไทยรักชาติ</td><td>๑๘ (สิบแปด)</td></tr><tr><td colspan="2">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>๘๘,๐๕๓ (แปดหมื่นแปดพันห้าสิบสาม)</td></tr></table>

ประกาศ ณ วันที่ ๘ เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙

(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นายธวัชชัย จันทร์เส)

(ลงชื่อ)  กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นายบรรเจิด แหลมศรี)

(ลงชื่อ)  กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นายนิวัฒน์ เสียงลอย)